Bom, estou aqui no portátil da Notícia Com a Eletrônica, aba documentos, clico em diversos, vejo todas as tabelas que estão aqui disponíveis.
O que eu recomendo para vocês? Sempre avaliar se houve alguma atualização.
Essa tabela que nós estamos aqui, da classificação tributária, da CST e da Ciclestrib, ela foi publicada no dia 15 de dezembro de 2025.
Porém, o Fisco, em diversas formas de comunicação,
vem nos orientando que, na verdade, ele vai ter atualização à frente dessa tabela.
Então, é importante a gente se manter atualizado.
Então, vocês podem fazer o download nessa tabela.
Essa tabela vai vir por meio de Excel e aí vocês podem, por meio de parâmetros com o sistema operacional e o pessoal do TI,
já conseguir fazer as classificações tributárias, tá?
Então, vocês já conseguem identificar as CSTs, as inscrições, a C-Class Trib, né?
Identificar a particularidade para definir, então, uma classificação tributária devida.
Além disso, nós temos também o portal da conformidade fácil.
E dentro desse portal, nós temos também uma tabela de forma digital,
que também pode ser uma forma de vocês avaliarem a CST e a C Class Trib.
Então, dentro desse contexto, o Fisco criou uma ferramenta
onde vocês podem também buscar de forma digital a CST e a C Class Trip.